1.jugar la campa침a de william wallace
colocar 3 fotos para guiar al jugador

jugar esta campa침a nos dara los conocmientos basicos para poder jugar el juego, 
desde como mover las unidades, para que sirven los edificios, como pasar de una edad a otra, etc.






(separar el rol del scout y de los aldeanos)




2.primera meta ganarle a una ia muy facil
puede que no sea problema para ti enfrentarte a una ia muy facil pero de todas maneras
te dare una serie de secuencias que te ayudaran hacerlo de una manera mucho mas rapido

debido a que ya pasaste la campa침a de william wallace, seguramente estas familiarizado con 
los celtas, debido a eso y tambien porque no tienen ninguna mecanica especial los seguiremos usando por ahora.

vamos a ir a dificultad de la IA: y pondremos muy facilluego en ubicacion: cambiaremos a arabia, esto es por que es el 
mapa por lejos mas usado en aoe2, si aprendemos a jugar en este mapa los otros se nos dar치 mucho mas facil.
(imagen)la configuracion deberia ser asi(debido a la dificultad de la ia no va ser importante la civ con quien nos enfrentemos)

empezamos el juego
(imagen)

al comenzar empezaremos con 3 aldeanos un scout(caballeria de exploracion) y el centro urbano, y muy cerca del centro urbano van haber algunos animales de corral(pueden ser ovejas, cerdos, vacas,etc)

(imagen)
lo primero que vamos hacer es construir 2 casas, una casa con 2 aldeanos y la otra con el que sobra.
luego de eso vamos a construir aldeanos en nuesto Tc(centro urbano)
te acuerdas que habian animales domesticos cerca de tu tc? bueno depende de la partida puede que 
los puedas manejar o no, si no es asi deberas llevar a tu scout para que se pasen a tu equipo. luego deberas hacercarlos a tu tc 

(falta imagen)
luego de esto selecionaras en el scout y apretaras el boton de autosouting, esto hara que el scout explore de una manera automatica

(imagen)
al acercar las ovejas con los aldeanos que tenias y con los que has empezado a contruir deberas consumirlas, la recomendacion es que todos consuman a una,debido que existe una mecanica del juego
que hace que los animales cazados, se les vaya disminuyendo su cantidad de carne a medida que pase el tiempo

(falta imagen)
cuando tengas 6 aldeanos construidos, el 7 al 11 iran a buscar madera, una buenaforma de mejorar el rendimiento de trabajo de tus aldeanos
es que hagas click en el centro urbano y con el boton secundario hagas click en uno de los arboles cercanos el tc,eso hara que los aldeanos a penas se hayan creado vayan directamente, en este caso a buscar madera
cuando tengamos los 4 aldeanos creados los enviaremos a una zona de arboles cercanos a construir un taladero*